---
title: Обучающий опыт (Learning Experience)
source: Player Core
level: 5
traits:
  - shirren
rarity: common
summary: Ваше тело способно частично поглощать продолжительный урон, чтобы извлекать из него уроки.
---
# Обучающий опыт (Learning Experience)

[[rules/traits/shirren|Ширрен]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 5  

Ваше тело способно частично поглощать [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Продолжительный урон (Persistent Damage)|продолжительный урон]], чтобы извлекать из него уроки. Перед тем как бросать урон от продолжительного эффекта, вы можете выбрать, что получаете половину урона от этого эффекта. Когда вы делаете это, вы автоматически проваливаете чистую проверку, чтобы прекратить продолжительный урон, и можете немедленно [[rules/activities/all-activities/recall-knowledge|Вспомнить информацию (Recall Knowledge) ◆]] как свободное действие (◇), чтобы вспомнить информацию, связанную с источником продолжительного урона. Если у вас есть особые умения или свободные действия, которые обычно срабатывают при использовании действия [[rules/activities/all-activities/recall-knowledge|Вспомнить информацию (Recall Knowledge) ◆]], вы не можете использовать их с этим действием.
